Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: This profile is currently used for %1. If you %2 the profile - it will be removed from these forms and/or modules. This action cannot be undone. Do you want to continue?
zh_tw: 這個資料表單目前使用於「%1 」，如果你將此表單%2，原本在「%1」用途中的表單將會消失。

source: Are you sure you want to delete this profile?
zh_tw: 你確定要刪除這個資料表單嗎？

source: Form in Contribution or Membership Page
zh_tw: 募款頁中或會員加入頁的表單

source: Form in Event Registeration Page for Participant
zh_tw: 活動報名參加者填寫的表單

source: User Settings
zh_tw: 帳號設定

source: Connect Exists Donors
zh_tw: 主動關懷捐款人

source: First time donation donors
zh_tw: 找到首次捐款人

source: Send some message to these people who have first time donation to you. This should be first step to maintain your relationship with these donors.
zh_tw: 找出近期內第一次捐款人，好好傳達你的感謝吧～這會是維持關係啟動更多參與的第一步！

source: Donor who donate in last %count month
zh_tw: 最近 %count 個月已有捐款的支持者

source: Donor who donate in last %1 month(s)
zh_tw: 最近 %1 個月已有捐款的支持者

source: You can send some result or impact of your project to them. And don't forget to exclude them in donation letter.
zh_tw: 該寄送成果報告或專案進度給這些捐款人囉～然後要寄送募款信時，也別忘了排除這些捐款人。

source: Last year but not this year donors
zh_tw: 去年有捐款，但今年尚未捐款的支持者

source: These supporter have donation last year, but not in this year. Remember to connect them when you have some donation campaign.
zh_tw: 去年有捐款，但今年尚未捐，建議寫封信問候關心一下，並提供今年的募款專案給支持者參考。

source: After payment failed but not retry in %1 days
zh_tw: 捐款失敗後 %1 天內無再次捐款者

source: They may not have enough motivation to complete donation. Instead of contriubtion campaign, send some impact or result of your effort to them.
zh_tw: 這些支持者可能捐款動機不夠強，這時候不要寄送募款活動了，改為寄送組織努力的成果或影響，加強他們的捐款動機吧！

source: Potential Donors
zh_tw: 挖掘潛在捐款人

source: Single donation over %1 times
zh_tw: 單筆捐款滿 %1 次

source: These supporter appeal they are interested in your orgnization. You should invite them to join your recurring campaign.
zh_tw: 已經捐三筆捐款了，代表很有愛，可以邀請他們來定期定額囉！

source: End of recurring contribution
zh_tw: 即將到期的定期定額

source: These supporter will finished their promised recurring contribution. Time to invite them join your next recurring campaign again.
zh_tw: 定期定額快要到期的捐款人，是時候開始進行挽留了。

source: Attendee but not donor
zh_tw: 參加過活動但尚未捐款

source: They join your event, but not become your donor yet. Time to try to invite them.
zh_tw: 快速找出那些參加過活動但尚未捐過款的支持者，邀請他們捐款支持。

source: Cancel Event Registration
zh_tw: 取消活動報名

source: Cancelling registration only available for free events. Contact your site administrator if you need assistance.
zh_tw: 免費活動才能取消報名，如有任何問題請洽您的活動管理者

source: Back to contribution page
zh_tw: 回到組織募款頁面

source: This is not a standalone form and will not allowed to be embbed because used in contribution and event.
zh_tw: 當此表格使用在募款及活動時，不能內嵌在網站中

source: When use this option, double opt-in confirm will not process when subscibe newsletter.
zh_tw: 使用這個選項將讓填表的聯絡人直接加入一個群組，即使是可訂閱的電子報群組，仍然不會寄發訂閱確認信給使用者。

source: Contribution Booster
zh_tw: 捐款加速器

source: Without Donations
zh_tw: 尚未捐款

source: Have Donations
zh_tw: 已有捐款

source: They are already familiar with your organization.They have supported you. They learned something from you if your event is great. They may like you if they made new friends at your event.
zh_tw: 會報名參加活動的參加者，對組織已有一定的認識，甚至已有從參與活動得到經驗與知識的成長，或參與幫助得到了成就感與獲得許多新的朋友等。

source: Time to reach them and invite to join your campaign, help your financial goal and help your good project.
zh_tw: 建議組織可提供他們除了參加活動之外，更多參與組織運作的方式，例如成為捐款人，在財務上幫助組織達成更多改變世界的目標。

source: Someone had donated last year but not this year. You can take care of them to see if they still remember you.
zh_tw: 去年有捐款成功紀錄，但今年還沒捐，建議可寫封信問候關心一下，也可提醒再次捐款～

source: Someone have tried once and failed. No further trying. Maybe they need stronger motivation. Maybe the interrupted by something and forgot to complete the donation.
zh_tw: 捐款失敗後無再次捐款，可能是捐款動機不夠強，或是因當下有其他要事被打斷而忘記再次嘗試捐款，也有可能是金流發生問題導致。

source: You can add this contacts(include recurring and non-recurring donors) into a group and send a further message to them. Thanks for them and invite them to try again.
zh_tw: 建議您可將此搜尋結果（包括單筆與定期定額）加入到群組例如「yyyy-mm 捐款失敗7天內無再次捐款」，組織可寄送再次募款信，內容可先感謝對方嘗試捐款的熱情支持，並且詢問對方若捐款時遭遇金流問題例如刷卡失敗等，可以回覆給組織，有益於組織向金流公司提出問題並改善，並附上最近募款專案需求，邀請對方再次捐款。

source: You should take care of each new donor. They may grow up with your organization if you are doing right and provide good information to them.
zh_tw: 每一個全新的捐款者，不管從哪裡來的，都是一顆顆正在萌芽的種子，若是能好好追蹤並且提供合適的資訊，他們可以與組織一起成長，持續支持組織的服務。若捐後不理，則萌芽中的種子就可能乾枯死掉了。

source: Someone doesn't need your contribution campaign newsletter.
zh_tw: 寄送募款信的同時，要考慮到有些支持者並不合適收到你的募款信喔！

source: This search result included recurring and non-recurring donors. You can add these supporters to a group and send a semi-annual report to them. Or you can exclude them from ongoing contribution campaign newsletter to prevent they receive duplicated contribution message.
zh_tw: 下方搜尋結果有近6個月已有捐款記錄的支持者（包括單筆與定期定額），組織在寄送募款信的同時，可在電子報寄件者時排除此群組，也可以另外寄送感謝信或其他（例如近半年的工作成果報告），作為啟動下一次捐款的起點。

source: You should trying to invite them again when donors at the end of recurring contribution.
zh_tw: 定捐快要到期的捐款人，是要開始進行挽留了。

source: When you reach them, don't forget to present how much thanks you have received their donation. If you can send some project report to them, they may want to join you again after reading your needs.
zh_tw: 但我們建議，邀請對方再次進行定期定額的同時，也要能傳達鄭重的謝忱，感謝他們與組織並肩作戰的不離不棄，讓組織在推動各項任務時的無後顧之憂，也最好在感謝信中附上近期的工作成果報告與紀錄等，或是近期即將啟動的專案，邀請定捐者再次加入支持。

source: Best list for increase your recurring contribution pool. If someone already donated multiple times but not your recurring contribution donors, this is a good chance let them become your long-term donors.
zh_tw: 定期定額支持者是非營利組織營運的基石，但定期捐助承諾本身是很珍貴且得來不易，與其對沒有互動過的群眾進行勸募，更建議從已與組織有過互動的支持者開始，單筆捐款滿三次，真的很有愛，請給他一個機會定期支持吧！

source: You can filter specific range of date of these people. Invite them to become your recurring donor.
zh_tw: 本功能提供您篩選特定日期區間，單筆捐款滿三次以上的支持者，組織可針對這些捐款人寄送特別的勸募信（內容要不同於沒有特定對象的勸募信），讓組織的募款更細緻分眾，增強募款成效。

source: This search result will exclude exists online recurring donors (can not exclude offline donors).
zh_tw: 本搜尋功能搜尋結果會排除已經是線上定期捐款人，但無法排除離線定期捐款人。

source: Go to a web page where you can cancel your registration online
zh_tw: 前往這個網頁來取消報名

source: Central and Western
zh_tw: 中西區

source: Wan Chai
zh_tw: 灣仔

source: Eastern
zh_tw: 東區

source: Southern
zh_tw: 南區

source: Yau Tsim Mong
zh_tw: 油尖旺

source: Sham Shui Po
zh_tw: 深水埗

source: Kowloon City
zh_tw: 九龍城

source: Wong Tai Sin
zh_tw: 黃大仙

source: Kwun Tong
zh_tw: 觀塘

source: Kwai Tsing
zh_tw: 葵青

source: Tsuen Wan
zh_tw: 荃灣

source: Tuen Mun
zh_tw: 屯門

source: Yuen Long
zh_tw: 元朗

source: North
zh_tw: 北區

source: Tai Po
zh_tw: 大埔

source: Sha Tin
zh_tw: 沙田

source: Sai Kung
zh_tw: 西貢

source: Islands
zh_tw: 離島

source: Membership Log
zh_tw: 會籍變動歷史

source: register count
zh_tw: 註冊次數

source: Allow Cancel By Link
zh_tw: 可藉連結取消報名

source: Attach cancel registration link
zh_tw: 附上取消報名連結

source: Links only displays on free event.
zh_tw: 連結只在免費活動時才出現

source: Back to Website
zh_tw: 回到網站

source: To upload data is only for person contribution.
zh_tw: 上傳資料至國稅局僅限個人捐款

source: Current Image Thumbnail
zh_tw: 目前圖片縮圖

source: Invalid value passed to delete function.
zh_tw: 函式代入錯誤參數（請洽工程人員）

source: SMS Provider ID
zh_tw: 簡訊供應商編號

source: SMS Provider Name
zh_tw: 簡訊供應商名稱

source: SMS Provider Title
zh_tw: 簡訊供應商標題

source: SMS Provider Username
zh_tw: 簡訊供應商使用者帳號

source: SMS Provider Password
zh_tw: 簡訊供應商密碼

source: SMS Provider API
zh_tw: 簡訊供應商 API

source: SMS Provider API URL
zh_tw: 簡訊供應商 API 網址

source: SMS Provider API Params
zh_tw: 簡訊供應商 API 參數

source: SMS Provider is Default?
zh_tw: 是否為預設簡訊供應商?

source: SMS Provider is Active?
zh_tw: 是否啟用簡訊供應商?

source: SMS Domain
zh_tw: 簡訊域名

source: The <a href="%1">SMS Provider</a> has not been configured or is not active.
zh_tw: <a href=\"%1\">簡訊供應商</a>未設置正確或是未啟用。

source: Name Your SMS
zh_tw: 為簡訊命名

source: Saved
zh_tw: 已儲存

source: SMS Provider
zh_tw: 簡訊供應商

source: API Type
zh_tw: API 型態

source: API Url
zh_tw: API 網址

source: API Parameters
zh_tw: API 參數

source: Is this provider active?
zh_tw: 是否啟用

source: Is this a default provider?
zh_tw: 是否為預設供應商

source: Selected Provider has been deleted.
zh_tw: 所選的簡訊供應商已刪除

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: There is no SMS Provider Configured. You can add here <a href='%1'>Add SMS Provider</a>
zh_tw: 未設定簡訊供應商，你可以<a href='%1'>按此新增一個</a>

source: You can configure the SMS message body up to %1 characters
zh_tw: 簡訊一則最多可輸入 %1 個字符，超過將被多扣點數。系統判斷此簡訊可能會超過 1 點，若確定要發送請按下「傳送簡訊」

source: The body of the SMS cannot exceed %1 characters.
zh_tw: 簡訊內文不可輸入超過 %1 個字符

source: SMS Content
zh_tw: 簡訊內容

source: Edit Provider
zh_tw: 編輯供應商

source: Delete Provider
zh_tw: 移除供應商

source: Enable Provider
zh_tw: 啟用供應商

source: Disable Provider
zh_tw: 停用供應商

source: Settings - SMS Provider
zh_tw: 設定 - 簡訊供應商

source: Are you sure you would like to execute this job?
zh_tw: 確定要執行此工作?

source: Preview SMS
zh_tw: 先前簡訊

source: SMS Text:
zh_tw: 簡訊文字：

source: You can configure one or more SMS Providers for your CiviCRM installation. To learn more about the procedure to install SMS extension and Provider, refer
zh_tw: 你可以為你的 CiviCRM 設定一個以上的簡訊供應商，需要更多資訊請參考

source: Provider Details
zh_tw: 供應商詳情

source: no parameters
zh_tw: 沒有參數

source: Sms Provider Internal Name
zh_tw: 系統內部簡訊供應商

source: SMS Message
zh_tw: 簡訊內文

source: SMS will NOT be sent to %count contact - (no phone number on file, or communication preferences specify DO NOT SMS, or contact is deceased).
zh_tw: 簡訊將不會發給其中 %count 位聯絡人（沒有電話號碼，或是已設定為「不要傳送簡訊」、或聯絡人已過世）。

source: SMS will NOT be sent to contacts of %count Activity - (there are more than one Target contact).
zh_tw: 簡訊將不會發給其中 %count 個活動的聯絡人（超過一個目標聯絡人）。

source: SMS will NOT be sent to contacts of %count selected activity as they are invalid for this task action.
zh_tw: 由於其中 %count 個活動的聯絡人的任務是無效的，簡訊將不會發給這些人。

source: SMS will NOT be sent to %count contact.
zh_tw: 簡訊將不會發給其中 %count 位聯絡人

source: SMS body exceeding limit of 160 characters
zh_tw: 簡訊內文限制為 160 個字符

source: SMS will NOT be sent to contacts of %count selected activity.
zh_tw: 簡訊將不會發給其中 %count 個活動的聯絡人

source: SMS - schedule/send
zh_tw: 簡訊-發送

source: Message Template is used for SMS?
zh_tw: 是否用於簡訊?

source: Mailing SMS Provider
zh_tw: 簡訊供應商

source: You can insert up to %1 characters. You have entered %2 characters.
zh_tw: 一則簡訊最多 %1 個字，超過將被多扣點數。目前已輸入 %2 個字。

source: Name The SMS
zh_tw: 簡訊名稱

source: %1: SMS Reply will not be sent.
zh_tw: %1: 回覆簡訊不會發送

source: Selected contact(s) do not have a valid Phone, or communication preferences specify DO NOT SMS, or they are deceased
zh_tw: 所選的聯絡人沒有有效的電話號碼，或是設定成「不要傳送簡訊」，或是已過世。

source: Please provide Text message.
zh_tw: 請輸入文字訊息。

source: One message was sent successfully.
zh_tw: 已成功送出 %count 則訊息。

source: Message Sent
zh_tw: 訊息已送出

source: because no phone number on file or communication preferences specify DO NOT SMS or Contact is deceased
zh_tw: 因為聯絡人沒有電話號碼，或是已設定為「不要傳送簡訊」、或聯絡人已過世

source: One Message Not Sent
zh_tw: %count 則訊息未送出

source: Normal tax or zero tax
zh_tw: 應稅或零稅率

source: Tax free
zh_tw: 免稅

source: When the time exceed, participants who are not finishing their confirming/registration will be expired automatically.
zh_tw: 當設定的期限到達，系統會將未完成報名確認程序的參加者設定為已過期。

source: If participant choose non-credit card payment method, the automatic expiration will extend one more day for minimal payment deadline of non-credit card payment method.
zh_tw: 如果參加者報名時選擇非即時金流（例如ATM繳款或便利商店等等），因為繳費期限最少需要一天，針對已報名但未繳費的參加者，過期日將會比你上面設定延長一天。

source: Please notice that if your event needs approval or have waitlist, the calculation of expiration day <strong>based on the day they receive confirmation email</strong>. Participants needs to finish their confirmation in days you set above.
zh_tw: 請注意，如果你的活動設定為「需事先審核」，或是「允許候補」，過期日的<strong>計算起始日為給參加者審核通過或成為正取寄信通知日期</strong>，也因此參加者必須在你設定的時間內完成報名與繳費。

source: Edit scheduled mailing will cancel this schedule. You will need to re-schedule this mailing in last step of the editing. Continue?
zh_tw: 編輯已排程的電子報，將會取消這個排程。若要重新排程，你必須在接下來的編輯作業最後一步重新排程。確定要繼續嗎？

source: un-publish
zh_tw: 取消公開

source: Are you sure you want to make this mailing public?
zh_tw: 你確定將電子報設定為公開顯示嗎？

source: Are you sure you want to un-publish this mailing from public?
zh_tw: 你確定將電子報設定為不公開顯示嗎？

source: The stamp of organization.
zh_tw: 組織章圖檔

source: The stamp of the person in charge.
zh_tw: 經辦人章圖檔

source: This image will show on receipt.The position please click <a href='%1' target='_blank'>here</a> to get more information.
zh_tw: 這張圖片會出現在收據上，位置請參考<a href='%1' target='_blank'>此連結</a>來取得更詳細的資訊。

source: If your page doesn't redirect, please click 'Continue' button to act.
zh_tw: 若未自動轉向繳款頁面，請您按「下一步」來繼續進行動作

source: Paid success!! Fresh page after 5 seconds.
zh_tw: 付款成功，五秒後將自動跳轉。

source: Payment Organization
zh_tw: 收款單位

source: Subject Name
zh_tw: 品名

source: Mobile Payment
zh_tw: 行動支付

source: Payment Processor Provider
zh_tw: 金流商

source: Account
zh_tw: 帳號

source: This participant have completed or cancelled contribution record. You need to update related contribution belone this participant manually.
zh_tw: 此參加者有已完成或已取消的費用紀錄，選擇不同活動級別後，你必須手動更新相關繳款紀錄的金額。

source: Used for
zh_tw: 使用於

source: %1 achieved
zh_tw: 已達成 %1

source: Goal Subscription
zh_tw: 定期定額目標人次

source: Display progress bar on the top of contribution page.
zh_tw: 在募款頁上方顯示募款進度條

source: Enter one of these goal to display progress bar on the top of contribution page and contribution widget.
zh_tw: 輸入其中一種目標，以在捐款頁、募款小工具的上方顯示進度條。

source: Percentage of progress base on total amount / goal amount of this contribution page.
zh_tw: 進度百分比計算方式：目前收到總金額 ÷ 目標金額。

source: Percentage of progress base on active recurring subscriptions / goal subscriptions of this contribution page.
zh_tw: 進度百分比計算方式：目前定期定額的人數 ÷ 目前訂閱人數。

source: In %1 days
zh_tw: 此 %1 天

source: Number of First Time Donation Donors
zh_tw: 首次捐款人數

source: Contribution with Maximum Amount
zh_tw: 最高額捐款

source: Contribution Page Status
zh_tw: 募款頁狀況

source: New Recurring Contribution
zh_tw: 新進定期定額捐款

source: Contribution Page Visits by Traffic Source
zh_tw: 募款頁的訪客來源

source: Contribution Amount by Province
zh_tw: 縣市捐款金額

source: Compared with previous %1 days
zh_tw: 相較前 %1 天

source: grow by
zh_tw: 增加

source: decrease by
zh_tw: 減少

source: There are %1 new contributions.
zh_tw: 有 %1 筆新增捐款

source: Traffic Source
zh_tw: 流量來源

source: Amount reached
zh_tw: 達成金額

source: Total Donate Times
zh_tw: 總人次

source: direct
zh_tw: 直接

source: internal
zh_tw: 內部

source: link
zh_tw: 連結

source: social
zh_tw: 社交

source: search
zh_tw: 搜尋

source: Email clients
zh_tw: Email

source: ads
zh_tw: 廣告

source: Contributions Since This Year
zh_tw: 今年迄今捐款

source: Non-recurring Total Amount
zh_tw: 單筆累積金額

source: Number of Donation Donors: %1
zh_tw: 捐款人數：%1人

source: Total Contributions: %1
zh_tw: 筆數：%1筆

source: Total Payments: %1
zh_tw: 扣款筆數：%1筆

source: Recurring Total Amount
zh_tw: 定期定額累積金額

source: Reset
zh_tw: 重設

source: rows
zh_tw: 筆

source: Offline registration (by %1)
zh_tw: (由 %1 手動報名)

source: Page Name
zh_tw: 頁面名稱

source: Visit Date
zh_tw: 造訪日期

source: Visit State
zh_tw: 造訪層次

source: Referrer Type
zh_tw: 流量來源類型

source: Referrer Network
zh_tw: 流量來源網絡

source: Referrer URL
zh_tw: 流量來源網址

source: Landing Page
zh_tw: 到達頁面

source: Referenced Record
zh_tw: 關聯紀錄

source: Information Screen
zh_tw: 資訊頁面

source: Form Screen
zh_tw: 表單填寫頁面

source: Payment Screen
zh_tw: 金流頁面

source: Thank You Screen
zh_tw: 感謝頁面

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Expire Date
zh_tw: 到期日期

source: To change your personal info, go <a href="%1">My Account page</a> for further setting.
zh_tw: 若要更改你的個資，請到「<a href="%1">我的帳號</a>」頁面做進一步的修改。

source: Congo, Republic of the
zh_tw: 剛果共和國

source: Côte d’Ivoire
zh_tw: 象牙海岸

source: Iran, Islamic Republic Of
zh_tw: 伊朗

source: Libya
zh_tw: 利比亞

source: Macedonia, Republic Of
zh_tw: 馬其頓共和國

source: Palestine, State of
zh_tw: 巴勒斯坦

source: South Sudan
zh_tw: 南蘇丹

source: Curaçao
zh_tw: 古拉索

source: Sint Maarten (Dutch Part)
zh_tw: 荷屬聖馬丁

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
zh_tw: 荷蘭加勒比區

source: Kosovo
zh_tw: 科索沃

source: Saint Barthélemy
zh_tw: 聖巴泰勒米

source: Saint Martin (French part)
zh_tw: 法屬聖馬丁

source: You can configure one or more SMS Providers for your CiviCRM installation.
zh_tw: 你可以為你的 CiviCRM 設定一個以上的簡訊供應商。

source: None found.
zh_tw: 無任何結果。

source: Add SMS Provider
zh_tw: 新增簡訊供應商

source: run every %1 minutes
zh_tw: 每 %1 分鐘執行

source: Taipa
zh_tw: 氹仔

source: Coloane
zh_tw: 路環

source: New Non-Recurring Contribution
zh_tw: 新進單筆捐款

source: Draggable
zh_tw: 拖曳

source: This user is not a LINE Pay user.
zh_tw: 買家不是 LINE Pay 會員

source: The purchasing user suspended for transaction.
zh_tw: 買方被停止交易

source: Merchant not found.
zh_tw: 找不到商家

source: This Merchant cannot use LINE Pay.
zh_tw: 此商家無法使用 LINE Pay

source: Header information error
zh_tw: 標頭資訊錯誤

source: Not available credit card.
zh_tw: 無法使用的信用卡

source: Error in Amount (scale).
zh_tw: 金額錯誤 (scale)

source: Invalid oneTimeKey
zh_tw: 非有效之 oneTimeKey

source: Account status error.
zh_tw: 付款帳戶狀態錯誤

source: Insufficient balance remains.
zh_tw: 餘額不足

source: Payment in progress.
zh_tw: 正在進行付款

source: Transaction record not found.
zh_tw: 找不到交易記錄

source: Transaction has already been made.
zh_tw: 已有既存付款

source: Request amount is different from real amount.
zh_tw: 付款 reserve 時的金額與申請的金額不一致

source: Preapproved payment account not available.
zh_tw: 買家設定為自動付款的信用卡變無法使用狀態

source: The transaction Id not eligible for Refund.
zh_tw: 交易編號不符合退款資格

source: Omitted request payment information.
zh_tw: 無付款申請資訊

source: Exceeded the expiration for Refund.
zh_tw: 可退款日期已過無法退款

source: Refund limit exceeded.
zh_tw: 超過退款額度

source: The transaction has already been refunded.
zh_tw: 交易已進行退款

source: Payment method and password must be certificated by LINE Pay.
zh_tw: 付款 confirm 所需要資訊錯誤(在 LINE Pay)

source: User’s account remains have been changed.
zh_tw: 使用者帳戶的餘額有變動

source: Existing same orderId.
zh_tw: 已有同一訂單編號的交易履歷

source: Exceeded max. number of transactions (100) allowed to be retrieved.
zh_tw: 超過允許擷取的交易數目 (100)

source: Unsupported currency.
zh_tw: 不支援的貨幣

source: Status can not be processed.
zh_tw: 無法處理狀態

source: Expired the payment date
zh_tw: 付款時限已過

source: Payment amount must be greater than 0.
zh_tw: 付款金額必須大於 0

source: Payment amount exceeds amount requested.
zh_tw: 付款金額比付款申請時候的金額還大

source: The regKey does not exist.
zh_tw: regKey 不存在

source: The regKey expired.
zh_tw: regKey 已過期

source: This Merchant cannot use Preapproved Payment.
zh_tw: 此商家無法使用自動付款

source: Already processing payment with regKey
zh_tw: 已在處理使用 regKey 進行的付款

source: Duplicated the request calling API.
zh_tw: 正在處理請求...

source: Internal request error.
zh_tw: 內部請求錯誤

source: Temporary error while making a payment with Credit Card
zh_tw: 信用卡付款時候發生了臨時錯誤

source: Credit Card Payment Error
zh_tw: 信用卡付款錯誤

source: Credit Card Authorization Error
zh_tw: 信用卡授權錯誤

source: The payment has been declined due to suspected fraud.
zh_tw: 因異常交易疑慮暫停交易,請洽 LINE Pay 客服確認

source: Omitted credit card information
zh_tw: 信用卡資訊不完整

source: Incorrect credit card payment information
zh_tw: 信用卡付款資訊不正確

source: Credit card expiration date has passed.
zh_tw: 信用卡已過期

source: Credit card has insufficient funds.
zh_tw: 信用卡的額度不足

source: Maximum credit card limit exceeded.
zh_tw: 超過信用卡付款金額上限

source: One-time payment limit exceeded.
zh_tw: 超過一次性付款的額度

source: This card has been reported stolen.
zh_tw: 此信用卡已被掛失

source: This card has been suspended.
zh_tw: 此信用卡已被停卡

source: Invalid Card Verification Number (CVN)
zh_tw: 信用卡驗證碼 (CVN) 無效

source: This card is blacklisted.
zh_tw: 此信用卡已被列入黑名單

source: Invalid credit card number
zh_tw: 信用卡號無效

source: Invalid amount
zh_tw: 無效的金額

source: The credit card payment declined.
zh_tw: 信用卡付款遭拒

source: Parameter error
zh_tw: 參數錯誤

source: JSON data format error
zh_tw: JSON 資料格式錯誤

source: Internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: LinePay Only
zh_tw: 只有 LinePay

source: Create or search contact when new membership doesn't match ID
zh_tw: 透過編號找不到會員資料時，新增或尋找對應規則的聯絡人

source: Update current membership data
zh_tw: 更新現有的會員資料

source: Don't use any rule
zh_tw: 不何用任何規則

source: The field used to search membership
zh_tw: 尋找對應會員資料的欄位

source: External Membership ID Field
zh_tw: 作為外部會員編號欄位

source: Is this field used for corresponding membership data when importing? The external membership ID field only can apply to one custom field at one time.
zh_tw: 此欄位是否當作對應外部會員資料的編號？通常用於匯入資料來源有其他的編號系統。此功能同一時間只能設定於一個自訂欄位。

source: If you enable this, the origin external membership ID field setting will be replaced.
zh_tw: 如果啟用此項目，原外部會員編號欄位設定將會被取代。

source: Current external membership ID field is %1
zh_tw: 目前用於外部會員編號的自訂欄位為%1

source: Update the contribution manually.
zh_tw: 手動觸發更新捐款。

source: There are no any change.
zh_tw: 沒有任何更動。

source: The contribution has been canceled.
zh_tw: 這筆捐款已取消。

source: The response has errors, please check the note.
zh_tw: 金流商回傳資料有誤，請檢查註記以取得進一步說明。

source: Wrong contribution ID in url query
zh_tw: 網址代入的捐款編號不正確。

source: Sync to Linepay server success.
zh_tw: 成功與 Linepay 伺服器同步資料。

source: Sync Data with Payment Processor Provider
zh_tw: 與金流商同步資料

source: Sync Now
zh_tw: 立刻同步

source: PCP related field needs PCP page title or id or user
zh_tw: 個人募款頁欄位至少需要個人募款頁標題，或是編號，或是個人募款頁建立者。

source: Personal Campaign Page Creator
zh_tw: 個人募款頁建立者

source: Could not find contact by %1
zh_tw: 無法以 %1 找到聯絡人

source: PCP Contributions
zh_tw: 個人募款頁的捐款紀錄

source: Rows where a PCP records was successfully assigned to a contact.
zh_tw: 成功匯入個人募款頁相關資訊的捐款資料。

source: Unmatched PCP Rows (skipped)
zh_tw: 未成功配對個人募款頁的捐款（略過）

source: Rows with a requested PCP assignment where no matching contact was found (based on the supplied soft credit contact data). These contribution rows have been skipped (not imported).
zh_tw: 匯入資料中有個人募款頁相關欄位，但無法成功配對到現有的個人募款頁資料，此類的捐款資料將會略過。

source: If the provider needs server IP address, the IP address of this website is %1
zh_tw: 若金流機制需填入 IP 位址，本網站的 IP 為「 %1 」

source: Each
zh_tw: 單價

source: This depends on the field setting. You can change it on <a href="%1">the field setting page</a>.
zh_tw: 此功能因欄位有設「參加者最多人數」而停用，要修改欄位的「參加者最多人數」請到<a href="%1">價格欄位設定頁面</a>。

source: This will disable the max participants settings of the options in this field.
zh_tw: 輸入大於 0 的數值會停用此欄位下各選項的「參加者最多人數」功能。若要保留各選項的「參加者最多人數」功能請填 0 。

source: Allow Changing Count
zh_tw: 允許報名時輸入張數

source: The quantity of each option can be changed when registration.
zh_tw: 若勾選，此欄位的各選項將允許報名者個別填入張數。

source: A copy of the price field has been created
zh_tw: 已建立複製的價格表欄位

source: Are you sure you want to make a copy of this price field?
zh_tw: 您確定複製這個價格表欄位？

source: A copy of the price set has been created
zh_tw: 已建立複製的價格表

source: You cannot schedule a mailing without any recipients.
zh_tw: 無法排程，因為本電子報沒有選出任何收件人。

source: Visit %1 to choose your recipients again.
zh_tw: 你可以到 %1 重新選擇你的收件人。

source: Image will be resized to %1 pixels.
zh_tw: 圖片將會縮放至 %1 像素

source: Expire time can't earlier than or as same as the active time.
zh_tw: 到期時間不能早於或等於啟用時間

source: There are no active field in the price set.
zh_tw: 目前沒有啟用的價格表欄位，請連繫活動主辦單位。

source: Background image
zh_tw: 背景圖片

source: Background image of mobile
zh_tw: 手機背景圖片

source: The background image used in the special style.
zh_tw: 上傳用於特別募款頁的背景圖片。寬度超過 1920px 的會被調整到 1920px 寬，且會壓縮，避免圖片過大增加開啟頁面的負擔。

source: The background image of mobile used in the special style.
zh_tw: 上傳手機版時使用的，用於特別募款頁的背景圖片。建議尺寸為480px寬，960px高。寬度超過 480px 的會被調整到 480px 寬。

source: Is this Online Contribution Page in the Special Style?
zh_tw: 是否啟用此頁面的「特別募款頁」樣式？

source: Single Contribution
zh_tw: 單筆捐款

source: Every-Month Recurring Contributions
zh_tw: 每月捐款

source: Installments Recurring Contributions
zh_tw: 期每月捐款

source: Amount Step
zh_tw: 填寫捐款金額

source: Profile Step
zh_tw: 填寫捐款人資料及收據

source: Confirm Step
zh_tw: 確認填寫資訊

source: Payment Step
zh_tw: 金流資料

source: Not any
zh_tw: 都不要

source: Choose Amount Option or Custom Amount
zh_tw: 點選金額或自訂金額
